<h2>Запуск кода:</h2>
<p> Чтобы запустить код для работ 3-10, надо в терминале открыть данную папку и скомпилировать код, используя, например, компилятор g++:</p>

```shell
g++ <номер работы>.cpp -std=c++20 -o out
```

<p>и запустить код:</p>

```shell
./out
```

<h1>Вариант 5</h1>

<h2>Задание 1:</h2>

<p>1. Вставить новый элемент в массив перед элементом, у которого четное количество цифр.</p>
<p>2. Удалить все четные числа массива.</p>
<p>3. Найти максимальное число среди элементов массива, расположенных на четных местах.</p>

<h2>Задание 2:</h2>

<p>1-2. Даны две матрицы. Найти их произведение.</p>
<p>3. Даны два множества точек на плоскости. Выбрать три различных точки первого множества так, чтобы треугольник с вершинами в этих точках, содержал все точки второго множества и имел минимальную площадь.</p>

<h2>Задание 3:</h2>

<p>Дано предложение, состоящее из слов, разделенных запятой или пробелами. Среди слов встречаются слова, представляющие код некоторого десятичного числа в 8- ой системе счисления (признака восьмеричного кода в тексте: число начинается с символа $: само число составлено из цифр ‘0’..’7’ ). Сформировать массив из чисел восьмеричного кода предварительно переведя их в десятичную систему счисления.</p>

<h2>Задание 4:</h2>

<p>Аэропорт (управление вылетом пассажирских авиарейсов): пункт назначения, номер рейса, дата вылета, время вылета, время прибытия в пункт назначения, количество свободных мест, информация о задержке вылета в часах. Количество строк на табло отображения 10.</p>
<p>Операции:</p>
<p>1) Вставить информацию по новому рейсу в таблицу перед рейсом с большим номером.</p>
<p>2) Удалить информацию об вылетевшем рейсе и сохранить ее в архивной таблице.</p>
<p>3) Вывести рейсы, готовые к вылету по расписанию (за 2 часа до времени вылета).</p>
<p>4) Сформировать список номеров рейсов, вылетающих в заданный пункт назначения.</p>

<h2>Задание 5:</h2>

<p>5</p>
<p>char</p>
<p>Даны два линейных однонаправленных списка L1 и L2  с головным элементом.</p>
<p>1) Разработать функцию, которая проверяет на равенство списки L1 и L2.</p>
<p>2) Разработать функцию, которая вставляет в список L1 последний элемент списка L2.</p>
<p>3) Разработать функцию, которая удаляет из списка L2, узлы, содержащие цифровые значения.</p>
